| 이름 | 출석 | 퀴즈 담당 |
| :--: | :--: | :-------: |
| 다은 |      |    💣     |
| 하온 |      |           |
|  린  |      |    💣     |
| 재연 |      |           |
| 기돈 |      |    💣     |
| 주희 |      |           |

# 4회차

<a href="https://github.com/ooheunda/how-to-enjoy/issues/4">이번 회차 퀴즈 보러가기</a>

📌 **keyword**  
 **``**

<hr>

### -

## 분량

- **12장: 함수**

  - 12.1 함수란?
  - 12.2 함수를 사용하는 이유
  - 12.3 함수 리터럴
  - 12.4 함수 정의  
    \_**\_12.4.1 함수 선언문  
    \_\_**12.4.2 함수 표현식  
    \_**\_12.4.3 함수 생성 시점과 함수 호이스팅  
    \_\_**12.4.4 Function 생성자 함수  
    \_\_\_\_12.4.5 화살표 함수
  - 12.5 함수 호출  
    \_**\_12.5.1 매개변수와 인수  
    \_\_**12.5.2 인수 확인  
    \_**\_12.5.3 매개변수의 최대 개수  
    \_\_**12.5.4 반환문
  - 12.6 참조에 의한 전달과 외부 상태의 변경
  - 12.7 다양한 함수의 형태  
    \_**\_12.7.1 즉시 실행 함수  
    \_\_**12.7.2 재귀 함수  
    \_**\_12.7.3 중첩 함수  
    \_\_**12.7.4 콜백 함수  
    \_\_\_\_12.7.5 순수 함수와 비순수 함수

- **13장: 스코프**
  - 13.1 스코프란?
  - 13.2 스코프의 종류  
    \_**\_13.2.1 전역과 전역 스코프  
    \_\_**13.2.2 지역과 지역 스코프
  - 13.3 스코프 체인  
    \_**\_13.3.1 스코프 체인에 의한 변수 검색  
    \_\_**13.3.2 스코프 체인에 의한 함수 검색
  - 13.4 함수 레벨 스코프
  - 13.5 렉시컬 스코프
